Saya pertama kali terkagum dengan gurita sewaktu masih kecil.
Saya besar di kota Mobile, Alabama.
Pasti ada setidaknya seorang dari kota Mobile, benar tidak.
Mobile terletak di pertemuan dari antara lima sungai,
yang membentuk sebuah delta yang begitu indah.
Dan di delta tersebut terdapat buaya-buaya yang merayap
keluar masuk sungai-sungai yang dipenuhi banyak ikan
dan juga ular-ular bergelantungan di pepohonan siprus
beragam macam burung.
Tempat ini sungguh-sungguh tempat yang istimewa untuk ditinggali
terutama bagi seorang anak kecil yang gemar akan binatang untuk tinggal disana.
Air dari delta ini terus mengalir ke Teluk Mobile, dan berakhir di Teluk Besar Meksiko
Dan saya ingat pertama kalinya memegang seekor gurita